歡迎不要錯過先納缸觀賞
恭喜你生日快樂
喔 這一輪
來 請你來摸摸看
來 請你來搭給你面頭
看大家好
對 高興就好
這個也母親
來 幫你吹電扇
喔
喔 阿這隻在吹什麼
吹他的兒子
你也要趕緊
貼一條快鏡
可愛
好可愛喔
我發了
來 走吧
來
好 過來
阿彌陀佛
喔 真好
阿彌陀佛好棒喔
阿媽媽在煮
給你感受
打鼓
喔
太pping了
一個
原來是這樣
投給他
증рен
我去去是想
你去想像一下
去那裡畫畫
真的
我真的走遍很多
喜歡畫畫
很多走遍
我沒有故事演練
我只是沒對
我只是在練
我沒有在
你沒有在
他有第一遍
我有第一遍
我今天看的很多人在這裡
好可愛
哈哈哈哈
太陽眼鏡
哦
他今天畫很多太陽眼鏡
珍珠奶茶嗎
珍珠奶茶
對啊
小孩把他喝掉
感覺畫出來
他幾年級
幼稚園耶
這個幼稚園
珍珠奶茶
好可愛
加油
有老人家媽來
媽媽來
媽媽是你老公
老爸
他好像本來就在那裡
他他好像那個
他有畫那個
他有讀那個老人
他們都有在畫
他都很喜歡
他很喜歡
他來玩玩的
我先老人家要來都可能兩天結了都不在
沒有啦
他喜歡啦
都還有奇
都還有奇東西耶
哈哈哈哈
哇
有時候
不夠熱情了吧
欸五元寺喔
這間是你蓋的嗎
哪裡有一些五元寺我都沒看到這三個字耶
他把灰色
他有想像的空間
對
對啊
對對
這個有盲菌的
金生
那個金的還蠻漂亮的
灰金是什麼
對阿,它怎麼變黑的了
灰的
喔,黑的喔
對啊對啊
很想像力
你不愛狗餐嗎
你這麼愛喔
對啊
有一個教授叫小儀
他在
作佛像就這邊
喔
可以把它拉得
像是
蜜豆墊的樣子
你怎麼會挖那麼多
阿怎麼長那麼高
因為我長得很高
哈哈哈哈
圖片就這樣
這樣蜜豆墊的樣子
對
圖片就這樣
阿你的圖片
哪裡,這張喔
對啊
阿彌陀佛啦
對
這一尊啦
你好
你還很小
嗯
你們都做回來嗎
是喔
好朋友,我都會做回來
你們大多數
我們都做回來
好多喔
先等一下好不好
等一下
還不需要可以嗎
很流氣啊
這四年喔
你這麼小
就畫這麼大
厲害
那是哪一尊啊
一定長得漂亮
是喔
他的樣本是什麼
在這裡
昨天畫的嗎
真的喔
很厲害
你說阿彌陀佛喔
阿彌陀佛
叔叔看得出來是畫哪裡嗎
豹紋堂
這大雄寶店
大雄寶店喔
看得出來喔
你們都有數碼給他嗎
有給他看一下照片
看一下回來就這麼厲害了
哇 真棒
這個是練過的呢
這位陳氏耶
你是年紀了
六年級了
我下一次我也要來參加
要嗎
又是演大方
長青寺
長青寺還不夠近
你還說你會長青寺
你來少年組了
這就是演大方耶
那有
你直接看這邊畫的是不是
我看到他那個就是
學畫畫
你看
你畫畫得這麼莊嚴
趕快
謝謝
這色彩也很鮮豔
相當
你的樹苗在哪
你的樹苗在那裡
有嗎
直接用想的
就自己畫
這麼厲害
他幾歲啊?
五歲
他老裡的
哇,打得這麼細喔
他很細喔
哎呀,我看到了
你的圖案在這裡對不對
這誰造的
這個在幫他試
你來過幾次
第二次
第二次喔
媽媽在那邊喔
哈哈
這個都金箔
這個顏色
本來就有的還是挑出來
本來就有了
這個顏色
看來是金箔
我們老大幼稚園就開始來
中文班
現在已經11歲了
現在是你第一來的還是他自己來的
他自己來的,他喜歡畫
我們今年畫比較不一樣
今年畫師傅講到
升級了
師傅已經在講經了
師傅講經了
我還可以倒著畫你嗎
顏色,這樣比較不會壓到
他現在
現在已經五年級了
五年級了
原殺
師傅都是會動的師傅
不是靜靜坐在那邊的
來來來,去看清楚一下
是這四個字嗎,問一下師傅
這四個字對嗎
問一下
這個有工資的啦
我們有問題
這四個字對嗎
這個
師兄畫的
還有層次耶
喔
塗
沒關係
我們等一下用蠟筆畫起來
來把它裝飾一下
真的
謝謝
來來來
我真的是畫家
真的是畫家
真的是
我真的是畫家
我差不多 Win mode
要直接折射的
不報演檔
onen你來幾次了
花園已經人多了
三四次喔
二十年就好
現在幾年級
好玩嗎
去哪裡
住
鋼杉
是你要來還是爸爸逼你的
我覺得
爬完
媽媽讓你來的
一定是爸爸
一定是爸爸 爸爸是好的
你們擦花
跟花共活
這邊是哪邊啊
水族
這是什麼
哦
中間的
尤其我覺得那個水彩
如果畫那個光末的那個
那個意境感覺
啊那個層次有出來
這畫得很大器
泡著畫勒 厲害
這個現場
現場 對對
神明會比較解決
這畫
他在畫上畫
吼吼吼
這大司機啊
這大司機的
那種作畫的姿勢
哇 超級
哇
畫得很
嗯
越拍的
越是個
你來啊
一拍
他剛剛要看你了
什麼樣子
他看你了
欸
看你畫我們
他
你幾歲啊
我三十那一隻
七歲喔
不行吧
這個
假裝什麼門櫃
這個樣子
櫃看
好香喔
乾不阿子
欸你不要被這個頭在畫你畫的出來
喔
這真的有在
有在
虛空連畫中的
嗯
哇
這要人家現場的一幕
嘿
哇
你要畫幾次啊
要畫幾次啊
第一次吧
啊這次怎麼來的啊
嗯
怎麼知道
學校的時候
你還沒學校
他跟你一樣高興對不對
畫得很瀟灑
嘿嘿嘿
小帥哥
你
我幾歲
六十三
六十二的話
六十
喔
手真的有畫出來
對對對對對
喔喔
那個手畫得很傳承耶
對阿
這真是上傳的啊
喔
誰幫你畫
看到
這誰畫的
這張誰畫的
這個是
哇
這麼厲害喔
你畫完
你幾歲
三歲
喔
謝謝師長
你畫哪一尊
風寒回頭啦
生日
哈哈
звон人全都是
超好
大家玉琳
家鐘
Park Howan
當天 causing
大家 motivating
一個
arcade
感覺
increわ
把
fare
air
Д ru
這厲害
都隨性的,他也不會這樣餵
這樣餵
真的
你好棒喔
這眼睛也很傳神
好棒喔
所以真的沒有參加過的夏日
我自己多吃自己喜歡
你再跨過你都會玩
你還要再給他看
妹妹啊
最後來看大家了
你好
嘴唇很紅
真的好玩喔
身體不錯
好玩
你好
你眼睛很大
你也快畫完了耶
要圈圈嗎
打勾也很好看
參加了
他你的畫咧
他沒有參加
他沒有參加喔
真的沒有幫他參加
還聽過參加的話
那個貓還可以動
真的喔
還有帶子之類喔
這個很喜悅
真的很鬆
你怎麼會選擇到裡面
沒有去看外面啊
我們上一年畫這個外面
所以今年想要畫裡面的
對
關一下場景
但是床翻都把它畫出來
真的好
這個床翻畫得
這個還是弟弟啊
弟弟
弟弟喔
這個床翻是
哇
這每個人看到的
他想表現的
都不一樣喔
畫成一張動作
對
對 這個床翻耶
這個床翻耶
對
好熱鬧
師傅
你從你兩個床上
開始練那種畫的
去
去西康
西康
去去
去成都那邊
去去成都那邊
因為
剛好有這種床
真的是
我這間期
你有學成道畫是不是
我沒有
沒有
沒有這間期
你過了
這間期
這是到舊的
有
你有來過
有來過
這
你拿什麼畫的
你用圓規還是用杯子
這個
什麼畫的
用蓋子畫的
畫得好甜
那個婆的臉真圓滿
那個畫
哇,你們三個有關係嗎?
是兄弟姐妹嗎?還是投球?
兄弟姐妹喔?現在有三個很難耶
是嗎?
那個表兄弟
哦,表兄弟就嘛
現在有三個
所以我臉跟他靠上去嗎?
希望大家想要組誰都可以讓我
是嗎?
你們知道你們畫這一尊是什麼嗎?
嗯
問一問
屁如遮納
最大的
你畫什麼?屁如遮納
下面還有三尊耶
下面三尊是什麼?
想知道嗎?師父在這裡趕快問
中間是釋迦佛
然後左邊是阿彌陀佛
右邊是藥師佛
記得了嗎?
嗯
試一次,中間是什麼?
屁如遮納
那孩子記憶力最好
一定中路他
那記憶力最好,那不是嗎?
對
沒有聽到,屁如遮納
屁如遮納
會不會唸一次?
哎,那知道你在畫什麼嗎?
嗯
可以
很大
加三刀畫得很大
嗯
哇,那個耳垂夠大
見頭囉,師父
嗯
哎,爸爸
這張有什麼啊?
然後這個不行啦
太大了好不好?
你做兩隻有好了啦
哈哈哈
所以催告馬來人
那一尊真的去這裡
沒有太太
哦,有那兩隻
我叫我拜你買來這裡
拜三個來這裡發會
那裡有很多東西
哦,我跟那尊長的
上面有五花五尺
好的
看起來
我們都是
在北京,有很多人都在這裡玩樂,
有很多人都在這裡玩樂,
在這裡玩樂,
很多人都在這裡玩樂,
多оты畫畫入片,
多 lotus畫 Edura 畫 proud souls
多 acne 畫 Pikachu
多 voulez-看到畫畫
多dies painting
有多 explaining lees painting
哇,這瓶一定要奉公的喔
對,阿彌陀佛
這瓶是什麼你知道嗎?
你畫這瓶是什麼你知道嗎?
問師傅
很專心
阿彌
阿彌陀佛
哇,現在是吃這盤還是那盤?
吃炸燈
因為我們很少就
就來
心裡高興就不用吃了
等一下有很好的午餐
吃好了才會心裡高興
大家都不用吃,你看
對,對,對
他專心畫畫畫得很高興,那一碗都還在
對啊
謝謝
好,謝謝
媽媽才給你,媽媽去哪?
去接哥哥
接哥哥喔
那顏色用怎麼走
真棒,你來幾次了?
第二次了
好
好了
你自己說一下
沒有人說正非的流氓
沒有人來看
我們來看大家了
阿彌陀佛
收班了嗎?
還沒有,還在活
這個真的寫生
這寫生
你知道這裡是什麼嗎?
你在畫什麼?
範溫堂
我在看有沒有寫錯
左手喔
真的畫畫很好
畫畫很好
你來這裡畫幾次了?
第一次
第一次怎麼會選這裡?
他們家這個學校
學校有很多
他們四個就說喜歡這裡
就很棒
你怎麼不去學校?
不,不來
不知道
大家很友好
這間很棒
姐弟喔?
我希望一口走到那裡
一來看到就說要來
想不?
想去
你父母國小
真好
你的結構
都很有意義
你們是同一個老師教的嗎?
沒有
哪一個是姐姐?
他們雙胞胎
這兩個是雙胞胎喔?
來,雙胞胎
來,跟我們看一下
兩個雙胞胎讓我們看一下
有型
好,要跳起來
那邊還有
有喔
不要耶
我等一下也要用耶
阿公阿嬤帶回來
要錄啊
要上手
媽媽說你跑了
他說不帶電風來
他說你跑了
我們要出來看你了
我來看你
媽媽你是在學風還是在拍電影?
對,週二粉,蝴蝶
那邊比較不會那麼熱
他說要放這裡
哇,但是有他的腳柱
對,對,對
就不會那麼熱
沒關係,你只要伸手就好
他離包一旁就見
對,對
耶,你自己喜歡這裡喔?
真好,欸,這一隻是什麼?
皮卡丘
你怎麼會說皮卡丘啦
我都不知道你是
喔,獅子啊,人家畫獅子
齁
你看這張船
banang頭 quot
quem Republicans
Bo glauba
вход細節
但是乎我
很早就 Walked
阿都好
水都沒水
阿彌陀佛
師父
來師父
要這樣好看嗎
看有有
你們這是幾口酒
一口酒
一口酒喔
兩個雞尾
兩個都味道很好
謝謝
色彩
你們會畫幾次
來這邊畫幾次
這是第二次
第二次
上一次是畫哪裡
上次是畫上面
那邊我畫就是
有換場地了
那邊畫這邊插完了
喔
那爸爸就也不開杯你們
對
現在水彩都毛筆畫
上次有個教授在這裡
有個教授在這裡
今天什麼日子
母親節
有沒有跟母親說什麼
母親節快樂
有沒有
有換媽媽的
你說你一頭電有那個
在南斯基亞的書面
有出來
這是芭樂嗎?
酪梨?
柚子喔?
這個叫做芋仔
以前沒有用蒸的
因為芋仔很肥膩
以前其實我們這一片
都是柚子
混融了
都安保了
以外的那種
我們那個山上
那兩甲
裡面還有柚子
喔還有柚子喔
還改改老了
還有柚子樹
都放在我家
我家我家都賣了
喔
三位小朋友
小菩薩
奶奶你幾歲?
六歲
喔
阿你呢?
你四歲?
阿你呢?八歲
小二嗎?
對小二
真好都畫好了是不是
哇好漂亮喔
好漂亮喔
阿妹頭很漂亮
好漂亮好清秀
莊嚴
女兒
很莊嚴
他們的那個結合
都不一樣耶
是有結合嗎
你覺得有太高嗎
我以前比較做一塊的
皮子比較多
那一尊是迷樂菩薩
阿他的應該就是
這個這個這個
這個叫自在做
阿上面那一尊喔
那個啦
長壽佛
無量壽佛
迷樂佛
阿這釋迦佛
金剛煞鬥佛
金剛煞鬥鬥施加佛
很熱鬧
無量壽施加佛
金剛煞鬥佛
那個是
公園
一個個廟的中心
那要搬的時候
所以就去過來
那個那個
那個叫赤柱
赤柱很熟
他弟子公園
弟子也很熟
所以就
那個那個
那個叫八福利塔
其實是代表那個
釋迦佛的八個
成道的過程
成道過程
天降塔
釋迦牟尼佛從
阿下降出生的時候
去跟他媽媽說好
蓮具塔
菩提塔
吉祥塔
神殿塔
對對對
每一個的顏色不一樣
對